Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려 봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워 봐 피워 봐 피워 봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워 봐
さかそう さかそう さかそう..
피워 봐 피워 봐 피워 봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
구름 예쁘다
비늘구름
지각변동을 예고하는
구름이라고 하지
리퍼라면 그 정도는
기억해두는 게 좋아
예
그렇게 인상 쓰다간
이마에 주름생긴다
서로 조심할 나이잖아?
정말~ 놀래키지 마. 힐더
정말 조심해야 된다니까? 주름
시끄러워. 그쪽이야말로
그러니까 서로 조심하자는 거지
/ 전 가볼게요
말해두겠는데
내가 그쪽보다는 하나 위거든?
[면회사절]
기다렸지? 잠깐이라면 괜찮단다
엄마!
너희..
[빨리 건강해지세요]
미안. 미안해
자. 이번달 청구서
예. 알겠습니다
근데. 사라진 게 어제 밤이잖아?
아무래도 나가기 전에..
여기 숨어들어서
에우레카를 만났었나 봐
저 아이는 그런 말은 안 했지만
정말 끈기 없는 놈이라니까
그래서? 에우레카는 알아?
랜튼이 가출한 거
내 입으로 말할 일이 아냐
뭐 그렇지
하지만 쪽지가 있었잖아?
[찾지 말아주세요. 랜튼]
찾지 말라는 말은
찾아 주세요라는 거지?
이건 흔한 말로 반항기라는 건가?
성장기의 남자라면
당연한 과정이기는 해
좀 늦은 감이 있지만
그야 그렇지만,
우리 쪽에서는
필요할 때 곁에 없는 남자는
성장하는 만큼 귀찮은데 말이지
왠지 말 속에 가시가 있는데
우리 남자들은 사내답지 못하다니까
리더부터가 제2차 성장 중이니까
그럼.. 그 리더는 어떻게 하려나
크랙포트
- Krakpot-
미안.. 미안해
미안해
미안해.. 미안해..
나야말로 미안하다
없어! 없어!
없어~
어쩔 생각이지?
놀래서 끊겼잖아!
아직 에우레카한테 말도 안 했잖아
솔직히 모르겠다
부탁한다고. 리더
그냥..
그렇게 대놓고 나오면
나도 어째야 할지 모르겠어
그것보다 말야
너나 나도..
어렸을 적에는 선생님이나 형들한테
반항했을지도 모르는 일이지
역사는 반복된다는 건가?
미안. 소꿉친구 사이는 안 좋다니까
해선 안 될 말까지 해버리니
맞는 말이야
내참.. 녀석답지 않기는..
나도 그렇군
계획 같은 건 아무것도 없었어
그냥 갈 수 있는 데까지
가고 싶어졌어
하지만.. 혼자가 되고서
깨달은 게 있어
여러 사정으로 있을 곳도 없어졌지만
그곳에서는.. 월광호에서는..
난 혼자가 아니었다는 거야
이제.. 지쳤어
아무 생각도 안 나
소년. 어디서 왔지?
플라이어 보고 왔나?
아.. 그게,
보드로 홀로 여행 중이에요
오. 핸드메이드. 멋진 보드군
아니요. 그렇지 않아요
그 마음은...
센티멘탈 져니인가?
청춘이군
나는 찰스 빈즈 잘 부탁한다
래.. 랜튼이에요
랜튼? 어디서 들은 듯한데..
뭐 아무렴 어때
흔하디 흔한 이름이니
방금 뭐가 웃겼던 거지?
난 널 놀렸단 말이다
그 정도는 알아요
하지만 반가웠어요
누가 말걸어줘서
너무 오랜만이라, 그만..
그런가?
저기
DJ가 아니라
정말 멋진 여자야
홀딱 반하겠지?
안 그래? 소년 랜튼
예...
아까 그곡? 조금 다른데
벌써 부트레그의 리믹스가 나올 만큼
올해도 난전이군
하지만 오리지널이 우승하겠지
예..
그것도 리니어 방식 믹서잖아
나는 로터리가 좋아
믹스가 스무스하니까
예..
저음 속에 튀는 음이 섞이는군
지각변동?
레이!
고.. 고맙습니다!
마실래?
또 만났구나. 랜튼
소개하지
사랑하는 내 와이프
레이야. 잘 부탁해
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
자. 속옷 같은 거 가져왔어
몸은 아파도 여자는 몸단정해야지
좋아..
역시, 변했는걸
그래?
왠지 에우레카는 우리한테..
냉정하달까 무관심하달까
이야기걸기 힘든 느낌이야
무관심?
/ 응
하지만 꼭 언젠가는 에우레카랑
제대로 이야기 해보고 싶었어
왜?
역시.. 탈호나 힐더처럼
여자의 우정이랄까?
부러워지잖아
하지만 실제로는 그 둘한테
맨날 애취급이나 받는단말야
우정?
그래그래. 그러니까
곤란한 일이 생기면 뭐든지 말해줘
난 바보라서 다른 사람하고는 달리
어려운 건 잘 모르겠는데다
도움 안 되는 경우가 많겠지만 말야
근데.. 어때?
그 녀석 말야
그 녀석?
랜튼
왜냐면 네가 변한 원인이
다른게 없잖아
랜튼이 오고 나서 웃기 시작했잖아
하지만 나도 이해할 수 있어
아. 랜튼이 아니라
보기만 해도 미소지어지는 것
미소?
내.. 미소?
그래. 물론 난 도기의
잘생긴 얼굴도 좋지만
그런 것보다는 사실은 한심해서
보기만 해도 감싸주고 싶어진달까
미안해. 나만 이야기해서
그럼. 가볼게
랜튼에게...
사실 랜튼에게
하고 싶은 말이 많은데
그런데.. 지금은
얼굴보기가 무서워
왜 그럴까?
있잖아. 에우레카
순진한 것도 정도 것 해야
동성한테 미움받지 않는다고
그런건 당연히 사랑이잖아
사랑?
그래. 사랑!
굉장해요. 잘 해놓으셨네요
고마워
어떤 배랑은 딴판이에요
소년. 아부라면 필요없다
아니. 그게 아니라
애는 애답게 있어라
어른을 신경 쓰는 말은 하지 마
애가 애로 있을 수 있는 건
지금뿐이니까
결국.. 난 그 말대로 하고 말았다
그 지각변동이 일어나지 않았다면
분명히 이렇게까지
도움받지는 못했을지도 몰라
욕심내지 마. 전부 내 거다
아니에요. 요즘에 시작하신 거에요?
무슨 소리
태어나면서 부터 보드타고 나왔어
하지만..
이런 보드로는
날렵한 매뉴버도 힘들고
윌도 크니까
트릭의 종류도..
리얼 보더는
윌 따위는 안 단다는 거냐?
잡지 같은 데는
그렇게 적혀있는지 모르지만
리프는 자기가 재미있으면
다른 사람 눈은 상관없는 거 아닐까
이 세상에서는 언제든
기분 좋아지는 쪽이 승자
아니냐?
맞는 말이라고 생각했어
레이아웃에 실려 있었으니까
홀랜드를 우러러 보고 있었으니까
그래서.. 난 그게 제일이라고
생각해보지도 않고 믿었던 거다
이봐. 소년
/ 예
너한테 멋진걸 보여주마
멋지다
어떠냐? 근데 안 줄 거다
어? 저기요!
보드가 안 보이는데요?
어떠냐? 타보겠냐?
예!
기본구조는 프레임 부분도
몬순 계통이 아냐
종합적으로 보면
터미너스랑 비슷할지도..
잘 아는군
아니요. 관심이 좀 있어서
그런데. 보드는 어디 있나요?
이 녀석한테 그런 건 필요없어
예? 그럼 어떻게 트래퍼를?
사실은 말이지
미안하다
찰스. 긴급의뢰야
좀전의 지각변동으로
발이 묶인 공선의 배송의뢰야
냉장고가 부서져서 짐이 녹는대
그런 건 자기들이 알아서 하라고 해
의뢰주가 로이드 라이트야
그 놈인가..
그렇다면 물건은 냉동쵸코인가
군에 들키긴 싫겠군
어떻게 할 거야?
로이드 라이트한테는 빚이 있는데
소년
/ 예?
이 녀석이 보드도 없이
어떻게 트래퍼를 타는지 물었지?
가르쳐 주지
잠깐만. 찰스
혼자 출격할 거야?
걱정 말라니까
걱정 말라고
물건만 나르면 되니까
굉장해. 보드가 보디에 붙어있구나
보이지도 않는 음악을
피부로 느끼고 춤추는 것도
보이지도 않는 트래퍼를
마음으로 느껴 리프하는 것도
다 마찬가지라는 거다
LFO에 있어서도
문제는 보드의 유무가 아니지
핵심은 파도를 탈 수 있느냐 없느냐다
전투에요
눈이 좋군. 소년
메이데이. 메이데이
긴급사태다
도적한테 습격받고 있어
짐이.. 찰스!
내참. 지각변동을 노린 무장도둑인가
그럴수가.. 재해의 난장판을 틈타서?
그래. 비겁하지
하지만 이것도 먹고 살기 위한
싸움이기도 하지
소년. 꽉잡아라
/ 3기를 상대로?
뭘 저 정도로
서커스 매뉴버 전개!
굉장해..
다 보인다!
마무리다
귀로 트래퍼를 느끼는 거다
알겠냐? 소년
예
먹고 살기 위한.. 싸움
맛있겠다
정말, 무사했으니 다행이지
예이예이
무서웠지?
아니요. 괜찮았어요
사실이었어
나도 신기할 정도로..
찰스 씨의 리핑은
난 신경 쓰지도 않고 억셌고
하지만 크고.. 게다가..
덤으로.. 밥까지..
밥까지 눈물나올 만큼 맛있었어
자연도 사람도..
순식간에 변해버려
그게 난 놀라웠어
그런데.. 이렇게 편한 기분이 든건
태어나서 처음인 듯한 기분이 들었어
누나..
[팝니다 - 허가없이 출입금지]
[세계지도]
주소는 여기다만..
자.. 이제 어쩐다
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못 본 척하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴 만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
Caption A/S : www.iceworld.net